❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, මේ කවුද
ඔයා උතුරු ක්වින් වල වැන්දඹු අධිරාජිනිය මුණගැහෙන්න හිතාගෙන හිටියා .
ඔබේ මහරජතුමා අවසානයේ
ඔබේ සැබෑ මුහුණ පෙන්වා ඇත.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා මා තුළින්ම දැක තිබෙනවා.
තවත් සැඟවීමක්
අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
මහරජතුමාට අසනීප බවක් දැනෙනවා,
එහෙත් ඔබ තවමත් පෞද්ගලිකව
සාම සාකච්ඡා පවත්වමින් සිටී.
මවක් වීම කිසි විටෙක පහසු නැත.
මගේ අවසානය ළං වෙමින් තිබේ.
මගේ සමුගැනීමට පෙර සමහර දේවල් මමම විසඳා ගත යුතුයි .
මගේ මේ ගමන
අර්ධ වශයෙන්
පැරණි දැන හඳුනා ගැනීමක් සඳහා,
සහ අර්ධ වශයෙන්
ඔබ වෙනුවෙන්, ප්‍රධාන උපදේශක ෂී.
ඔයා හැමවෙලේම කල්පනා කළේ නැද්ද?
ඇන් සහ ලූ පවුල්වල බිහිසුණු නඩුවේ සත්‍යය ගැන
සතුරා සමඟ කුමන්ත්‍රණය
කර උතුරු ක්වින් සමඟ මිත්‍ර විය.
ගුණධර්මයේ දකුණු රජු
තමන්ගේම පරිපාලනයක් ස්ථාපිත කිරීමට මුලියන් පවුලෙන් ?
ඒ වෙනකොට මම මාලිගාවට ඇතුළු වෙලා තිබුණේ නැහැ.
සමහර දේවල් විමර්ශනය කිරීම පහසු නැත.
ඒ කිව්වෙ, මම
ෂී ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි , ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි .
උතුමාණන් දැන් කිව්වේ නැද්ද
ඔබේ අවසානය ළං වෙමින් පවතින බව?
සහයෝගීතාව ගැන ඔබ සිතනවාද?
මම මැරුණාම ඒක කරන්න බැරිද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම මැරුණම විතරයි
අපි දෙන්නට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න පුළුවන්ද?
සමහර ගැටළු මත.
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 12]
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
ඔච්චර සුළු වෙන්න එපා.
මම දන්නවා මේ වැඩමුළුව
යුවාන් ෂියාඕලියුට අයිති කියලා.
මම ඒක ටිකක් ණයට ගන්නවා.
අවංකවම කියනවා නම්,
මේක මගේ ගෙදර තියෙන එක වගේ.
හැම වැඩමුළුවක්ම එක වගේ පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඉන්න, කවුද ඔයාට කිව්වේ
මේක යුවාන් ෂියාඕලියුට කිව්වද?
ඉතින් මේක එයාගේ වැඩමුළුව නෙවෙයිද?
එයා කොහොමද මගෙන් කුලිය අය කරන්නේ?
මෙය පැහැදිලි කරන්න.
මම කරපු පෞද්ගලික රැකියාවක් ගැන.
Miraculous Craft සාප්පුවේදී.
හොංලු පන්සලේ ළිඳ අවහිර වෙලා,
ඉතින් මම ඒක පිරිසිදු කරන්න ගියා.
මේ ගැන මොකද?
මෙය සූරියකාන්ත බීජ කැඩීම සඳහා ය.
බලන්න, ඒක මේ විදියට හරවන්න,
සහ බීජ ගොඩක් ඉරිතලා යා හැක.
මෙහි ඇති මෙම තඹ බෝලයේ සුවඳ විලවුන් අඩංගු වේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද උතුරු ක්වින් වල මිනිස්සු
සැර සුවඳ තියෙන කෑම කනවා කියලා,
ඒ නිසා සැලකිය යුතු ශරීර ගන්ධයන් තිබේද?
ඔවුන් මෙය එහා මෙහා ගෙන ගියොත්,
ඒවායේ ගන්ධයන් ආවරණය කළ හැකිය,
සහ එහි ඇති ප්‍රසන්න සුවඳ
මාස කිහිපයක් පවතිනු ඇත.
ඔයා තාමත් ඊගල් කිං එක ගිනි ගිගුරුම් ගල්වලින් පුපුරවන්න සැලසුම් කළාද ?
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
මම...
කවුද කිව්වේ මම එයාව බලන්න ගියා කියලා?
ඒක බොරුවක්.
එහෙනම් බොරු කියන්න.
ඔයා රාජාලි රජතුමාව මුණගැහෙන්න ගියේ නැද්ද?
අද Li Lejun සඳහාද?
මට කියන්න. ඔයා
ඊගල් කිංට දෙන්න පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද?
දේශපාලන විවාහය නැවැත්වීම සඳහා?
ඒක ඉහිරෙන්න.
හරස් දුනු නැවත කියනවාද?
වෙඩි බෙහෙත්?
Xie Jiayu,
මේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
මගේ මූණට ගහන්න එපා!
මෙය පිරිපහදු කළ යකඩකි.
මේකද ඔයාගේ ඊනියා විසඳුම?
ඔයා දන්නවද මේක ඔයාටත් බලපානවා කියලා...
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මම යකඩ වාත්තු කිරීමේ තාක්ෂණය
ඊගල් කිංට හුවමාරු කළේ නැහැ.
කරුණාකර යමක් කියන්න!
ඇත්තටම මම ඔයාව පාවා දුන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා සමහර වෙලාවට
මම ටිකක් විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ, හරිද?
හරි, ඔයාට ඕන දේ විශ්වාස කරන්න.
හරිද?
රාජාලි රජු ලෙජුන්ව නිදහස් කිරීමට එකඟ විය.
මම යකඩ වාත්තු කිරීමේ තාක්ෂණය ඉදිරිපත් කළොත් .
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ මොකක් ගැනද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම යකඩ වාත්තු කිරීමේ තාක්ෂණය විකුණලා දැම්මේ නැහැ .
මම මගේම නිර්මාණයක් කරපු උපාංග විකුණමින් හිටියා විතරයි .
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
උතුමාණනි, ඔබ කවදා හෝ
ආශ්චර්යමත් ශිල්පය ගැන අසා තිබේද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
ගොවිපල මෙවලම් පිළිබඳ මෙම දක්ෂ අත්පොත
වාර්තා කරයි
සියලුම ගොවිපල උපකරණ
ආශ්චර්යමත් ශිල්පය, එනම් මා විසින් නිර්මාණය කර වැඩිදියුණු කරන ලදී .
කරුණාකර මෙම පාද පාගා දැමූ ජලය හැරවීමේ මෙවලම දෙස බලන්න .
සෘජු පතුවළ
වක්‍ර එකක් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමෙන්
සහ විදුලි පංකා තුනක් එකතු කරමින්,
එය පහසුවෙන් මීටර් සියයක් නැවත ලබා ගැනීමට භාවිතා කළ හැකිය
දිනකට ගොවිබිම් ලෙස ක්ෂාරීය පොළොව
උතුරු කාන්තාර කලාපයේ පවා.
සහ මෙම මකර අස්ථි ජලය එසවීමේ උපකරණය
වෙළඳ වාර්තාවේ ජල මාර්ග පිළිබඳ පරිච්ඡේදයේ ප්‍රඥාව ඒකාබද්ධ කරයි .
එය බොහෝ මිනිස් බලය ඉතිරි කරයි.
ඒකෙන්, අවුරුදු 80ක කාන්තාවක් පවා
මුඩුබිම් මීටර් 70 කට වඩා ඉවත් කළ හැකිය.
මෙන්න කුරුල්ලෙකුගේ හැඩැති ලෝකඩ වැසි මාපකයක්.
හොට ලුණු පීටර් වලින් පිරී ඇත,
වලිගය මාලිමා යන්ත්‍රයකින් ඔබ්බවා ඇත.
නිල් දුම දිස්වීම සහතිකයි
භූමිකම්පාවකට දින තුනකට පෙර.
දකුණු කාන්තාර ප්‍රදේශයේ මිහිරි බඩ ඉරිඟු වගා කළ හැක .
සහ යින් කන්දේ සීතල කලාපයේ මල්බෙරි ගස් ,
යකඩ රිම් සහිත ලී සීසෑමේ රෝද ආධාරයෙන් .
මෙම පිටුව
ලවණ-ක්ෂාර ඉඩම් සාරවත් කෙත් බවට පත් කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව උපදෙස් දෙයි.
මහරජාණෙනි , අත්පොත පුළුස්සා අළු කරනු බලා සිටීමට ඔබතුමාට හැකිද ?
ඔයා!
ඔබ...
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම සියලුම අන්තර්ගතයන් කටපාඩම් කරගත්තා.
උතුරු ක්වින්
අගනුවර අත්පත් කරගෙන සිටියද,
ඔයාගේ මිනිස්සු ගොවිතැනට නෙවෙයි, සංචාරක ව්‍යාපාරයට දක්ෂයි
.
පසුගිය වසරේ සීතල නිසා ගවයන් සහ බැටළුවන් 30,000ක් මිය ගියහ.
කෙත්වල අස්වැන්න දුර්වල විය.
ජාතික භාණ්ඩාගාරයේ
ධාන්‍ය සංචිත ස්වල්පයක් තිබුණි.
උතුරු ක්වින් හි ජනතාව
තරමක් කටුක ශීත කාලයක් විඳදරාගත්තා.
නමුත් දැන්,
මට ඔබට සීමාවන් බිඳ දැමීමට උදව් කළ හැකිය.
ඔබ ලී ලෙජුන් සමඟ විවාහය නතර කරන තාක් කල් ,
මම ඔයාට සියලුම උපකරණ තෑගි කරන්නම්.
ගොවිපල මෙවලම් පිළිබඳ දීප්තිමත් අත්පොතෙහි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම...
ඇත්තටම ඔබේ නව නිපැයුම්ද?
ඔව්, මම තමයි ආශ්චර්යමත් ශිල්පය.
මට තේරෙනවා
උසස්ම ගුණාත්මකභාවය බව
බෙයිෆු හමුදාවේ අවි ආයුධ
යකඩ වාත්තු තාක්ෂණය මත පදනම් වේ.
මම ඒක හුදෙක් කඩතුරාවක් ලෙස භාවිතා කළා
රාජාලි රජුව මාව මුණගැහෙන්න පොළඹවා ගන්න.
Xiao Wuyi, සවන් දෙන්න.
මම දිවුරනවා,
මම ඇත්තටම
උණු කිරීමේ තාක්ෂණය වෙනුවට පිරිපහදු කළ යකඩ ලබා ගත්තා නම්
රාජාලි රජුට,
දෛවය එසේ කරනු ඇත
මම ජියන්කාං වලින් ගියාම ආයෙත් මාව ජාවාරම් කරනවා කියලා
-හා...
-ඔයාට විසඳුමක් ඕනද?
ඔයාගෙ ඒ කටින්?
අවාසනාවන්ත දේවල් කියන එක නවත්තන්න බැරිද?
මම උත්සාහ කරමින් හිටියා.
යේ කෙරෙහි මගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රකාශ කිරීමට.
මට පිස්සු කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා ඔයාගේ හැකියාවන් පෙන්නන්න හොඳ නෑ.
රාජාලි රජු ඉදිරිපිට.
ශිල්පීය ක්‍රම මිය ගොස් ඇත, නමුත් මිනිසුන් ජීවමානයි.
ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවද?
මොකද වෙන්නේ?
රාජාලි රජු ඔබව ඉලක්ක කළොත්?
ඔයා ලෝකය ගවේෂණය කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද?
මම උතුරු දේශසීමාවට ගිය විට,
මම ඔයාට උදව් කරන්න බැරි තරම් ඈතින් ඉන්නවා.
සුළු නොසැලකිල්ලකුත් තියෙන්න ඕනද?
නැත්නම් අවස්ථාවක් විතරයි,
ඔහුට ඔබව අල්ලාගෙන
උතුරු ක්වින් වෙත ගෙන යා හැකිය.
එවිට ඔබට හැරවීමට කිසිවෙකු නොසිටිනු ඇත.
ඔයා ඒ වගේ නිර්භීත කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ ජීවිතය ඔහුගේ අතේ ඇති විට,
ඔහු ඔබෙන් ඉල්ලන දේ කිරීම ඔබ කවදා හෝ ප්‍රතික්ෂේප කරයිද ?
හොඳයි, මාඕ හැම විටම මා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
එයාට මාව ආරක්ෂා කරන්නත් පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු සිටී.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය පළමු දෙය පාඩමකි.
අන් අයව බිය ගන්වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
මේ සම්බන්ධයෙන්,
ෂියාඕ වූයි ඔබට හොඳ ආදර්ශයක් දී තිබෙනවා.
ඉන්නවද යන්නද කියලා
ඔබට භාරයි.
ලෙජුන්ව හොඳට බලාගන්න.
[කාගේ මන්දිරයද]
[කුයි ෂී, කුයි මන්දිරයේ බට්ලර්]
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මේ ගෑනිව භූමදාන කරන්න.
කවුද හිතුවේ ඇය
කොහේ හරි අහඹු ලෙස පැමිණි කුයි කුමරිය කියලා.
මම මාස්ටර් කුයි සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටිමි.
මහරජාණෙනි , පරිශ්‍රයට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය නැත .
මාස්ටර් කුයි එසේ නොකරනු ඇත
මහෝත්තමයාණෙනි හමුවන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
උතුමාණනි , ඔබ මෙය දෙස බලනවාද ?
මාස්ටර් කුයි හොඳින් දැන සිටියේය
ඔබතුමාණන්
නිසැකවම සංචාරයක් කරනු ඇති බව
පිංනිං කුමරිය වෙනුවෙන් සංවිධානය කරන ලද දේශපාලන විවාහය සඳහා .
ඉතින්, ඔහු මට බල කළා ඔබතුමාට පණිවිඩයක් යවන ලෙස ,
ඔබ
ජාතික අවශ්‍යතා සියල්ලටම වඩා තබනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ උතුම් යහපතට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
මම මාස්ටර් කුයිව බලන්න ඕනේ.
අද හදිසි කාරණයක් සඳහා.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
උතුමාණනි, ආත්ම ගෞරවය ටිකක් තියාගන්න!
මේ කුයි මන්දිරය කියලා ඔයා දන්නවද?
උතුමාණනි, ඔබ උත්සාහ කරන්නේ
අල්ලස් දීමෙන් කුයි පවුලේ හොඳ නම විනාශ කරන්න ?
මම ඔබව මහෝත්තමයාණෙනි, ලෙස අමතන්නෙමි.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයා වටිනා කුයි කුමාරයෙක් කියලා?
Qizhou පවා ගිහින් ගොඩක් කල්ද???
චී කුමරිය අයාලේ යන බල්ලෙකුට වඩා හොඳ නැහැ නේද?
අම්මේ!
[තරුණ ලී ලෙජුන්]
[යං ලී මාඕ]
අම්මා...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා...
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හොඳයි, ඇත්තටම, මම එහෙම කළේ නැහැ...
මම දැන් රීජන්ට්.
ඉදිරියට යන්න, මම ඔබට අභියෝග කරනවා!
වසර ගණනාවකට පෙර, වෙන්සි අධිරාජිනිය
අසමසම දක්ෂ විය.
ඇය තනිවම වංශවත් අයට
දකුණට ආරක්ෂිතව සංක්‍රමණය වීමට උදව් කළාය.
අද කාලේ කුයි පවුල කොහොමද?
ආත්මාර්ථකාමී හා බියගුලු මෝඩයන්ගෙන් පිරී ඇත.
මරණයට බයද?
ගෞරවනීය රාජකීය පින්සස් කෙනෙක්
කුයි පවුල විසින් කැරලිකරුවන්ට ලබා දෙන ලදී .
නවත්වන්න!
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ වත්මන් රීජන්ට් වන ක්වි කුමරු ය.
[ප්‍රධාන ලිපිකරු කුයි,
කුයි පවුලේ ස්වාමියා]
උන්වහන්සේගේ උතුම්කමට අගෞරව කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වී තිබේද?
කුයි පවුල විසින් නිරීක්ෂණය කරන ලද ආචාර විධි?
-මම???
-යන්න!
ඔව්.
උතුමාණන් වහන්සේ ගෙවනවා
මේ සංචාරය පින්නිං කුමරිය වෙනුවෙන් සංවිධානය කරන ලද දේශපාලන විවාහය සඳහා
නේද?
කුමරිය දුර බැහැරින් විවාහ වෙනවා දැකීම උතුමාණන්ට දරාගත නොහැකි බව මම දනිමි .
නමුත් මෙම දේශපාලන විවාහය
රාජ්‍යයේ ප්‍රධාන කාරණයකි.
කුයි පවුලට පමණක්
එයට මැදිහත් විය නොහැක.
ඔයා කියන්නේ කුයි පවුල මට උදව් කරන්නේ නැහැ කියලද?
අපි උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නෙවෙයි.
අපිට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි එක විතරයි .
මහෝත්තමයාණෙනි,
දේශපාලන අරමුණු සඳහා පිංනිං කුමරියට විවාහ වීමට ඉඩ දීම
ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන්
ඔබට හොඳ දෙයක්.
කැන්ග්ෆෙන්ග් ෆෝර්ජ් ඔබ වෙනුවෙන්ද ඉදිකරන ලද්දේ?
දැන් ඔයාද භාරව ඉන්නේ?
නැහැ...
කවුරුහරි කිව්වද
ඔයාට ඒක ෂී ජියායුට ණයට දෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා එයාගේ කුලිය පවා අය කළා.
දැන් මොකද?
මාව පාවිච්චි කළාට පස්සේ මාව පාරට පයින් ගහනවා
නේද?
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔහුගේ උපරිම උත්සාහය දැරුවේ කවුද?
සහ ඔහුගේ මොළය අවුල් කළා
ඒ කෙල්ලව ළඟ තියාගන්න උදව් කරන්නද?
ඉතින් ඔයා ෂී ජියායුට
පිරිපහදු කළ යකඩ උණු කරන හැටි ඉගැන්නුවා.
මම ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වද?
ඇය ඒක කළා.
මෙච්චර ඉක්මනට?
කොච්චර දක්ෂද.
ඇය දුර්ලභ දක්ෂයෙක්.
Xiao Wuyi, සවන් දෙන්න.
... සඳහා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඇයට දළ අදහසක් දුන්නා.
උතුමාණනි.
චී කුමරු කුයි මන්දිරයට ගියේය.
ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ?
[කාගේ මන්දිරයද]
ඒක කොහොමද වුණේ?
ප්‍රධාන ලිපිකරු කුයි ඔව් කිව්වද?
අපි ගෙදර යමු.
මාස්ටර්,
මට තනියම ඇවිදින්න යන්න ආසයි.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ආරක්ෂා කරන්න.
-ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න, එතනට!
අපි ප්‍රමාද නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
මෙය සැබවින්ම උතුම් යහපත් ක්‍රියාවකි.
යේ ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා පිංනිං කුමරිය උතුරු ක්වින් සමඟ විවාහ වෙයි .
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය
ඇය වෙනුවෙන් ස්මාරකයක් ඉදිකිරීමට සැලසුම් කරයි.
මම අරමුදල් රැස් කිරීමට නායකත්වය දෙන්නම්!
මම ඔයා එක්ක යනවා!
- අපි යමු!
- අපි හැමෝම යමු!
- මාවත් එකතු කරගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
-මේ මගේ කොටස.
-එන්න යාලුවනේ!
මේ මගේ කොටසයි.
මාවත් එකතු කරගන්න!
[යේ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා කුමරියට ආපසු ගෙවීමට අරමුදල් රැස් කිරීම
]
මේ මගේ කොටසයි!
ඔක්කොම ගන්න. මම මෙච්චරයි දෙන්නේ.
මෙන්න මගේ කොටස.
මාවත් එකතු කරගන්න!
මේ තැන කුඩු කරන්න.
අපිත් දායක වීමට මෙහි සිටිමු.
තල්ලු කරන්න එපා, කරුණාකරලා!
මේ මගේ කොටසයි.
මම කිව්වා, මේ තැන කඩන්න!
අහකට යන්න!
පරිත්‍යාග කිරීමට අවසර නැත!
සීරීම!
ආච්චි!
ආච්චි...
ඒ තමයි ඔවුන්ට
සෙනඟ විසුරුවා හැරීමට අණ කළේ.
යිෂි,
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කරන්න හොඳ නැහැ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා කුයි මන්දිරයේ මිනිහෙකුට ගැහුවාද?
ඔව්.
නමුත් මට කිසිසේත්ම වේදනාවක් දැනුනේ නැත.
ඇත්තටම ඒක මට ලොකු සතුටක් ගෙනාවා.
මම අවුරුදු ගානකට කලින් එයාට ගහලා මරන්න තිබුණා
.
මිනිසෙකු ආයුධයක් රැගෙන නොයන විට,
ඔහුට සටන් කළ හැක්කේ හිස් දෑතින් පමණි.
ඒ කිව්වට, මමත් දන්නවා
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
උතුම් පවුල් ඒත්තු ගැන්වීමට.
විවාහය තුළින් අපි බැඳීම් ඇති කර ගනිමු.
Cui පවුලේ Lingyi
උතුම් කාන්තාවක්.
දීප්තිමත් දරුවෙකු ලෙස හැදී වැඩුණු පසු,
ඇය හැසිරීම අතින් අලංකාරයි.
සහ
පෙනුමෙන් සහ චරිතයෙන් පිරිපහදු කර ඇත.
එක්සත් වීමට ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට මම දිවුරමි.
සියලුම ප්‍රධාන වංශවත් පවුල්
ඔබේ මහෝත්තමයාණන් සහ පිංනිං කුමරිය ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් සඳහා සටන් කිරීමට
වත්මන් මඩ ගොහොරුවෙන් එළියට.
අද සිට, අපි කුයි පවුල
ඔබ වහන්සේ සමඟ එක්ව සිටීමට ප්‍රතිඥා දෙන්න .
ඉදිරියේ අනතුරු තිබුණාද,
අපි ඔබගේ උතුම්කමට උදව් කිරීමට පසුබට නොවෙමු .
ඒ දවසේ මාලිගාවේ දොරටුව ඉදිරිපිට,
මංමුලා සහගත මොහොතක මම වැරදියට කතා කළා.
ඔබට ඔබේම දුෂ්කරතා ඇති බව මම දනිමි.
නමුත් මම දැන් රීජන්ට් නිසා,
මගේම නංගිට උදව් කරන්න මම ඔයා මත විශ්වාසය තියන්න හොඳ නැහැ.
කරදරයෙන්.
මම මගේම ශක්තිය භාවිතා කරන්නෙමි.
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය අයව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම
ඔබ සමඟ ප්‍රතිසංස්කරණ ප්‍රවර්ධනය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
එහෙනම් ෂී ජියායු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තේරීම ඇයට භාර දෙනවා.
යාඕයාඕ මා කෙරෙහි දක්වන භක්තියත් සමඟ,
මට විශ්වාසයි ඇය මෙතනම ඉඳීවි කියලා.
නමුත් ඔබ මිස් කුයි සමඟ විවාහ වීමට යෝජනා කළා.
ඉතින් කුමක් ද?
වූයි, ඔයා යාඕයාඕව විවාහ කරගන්න ඉල්ලුවම ,
ඔයාට දැනටමත් බිරිඳක් හිටියේ නැද්ද?
අපි දෙන්නටම ප්‍රයෝජනදායක දේවල් තෝරා ගන්න සිද්ධ වුණා නේද?
මගේ තත්වයත් එක්ක ඔයා කොහොමද සංසන්දනය කරන්නේ ?
ෂී ජියායු සහ මම කලින් ආගන්තුකයන්.
මොකක්ද වෙනස?
මම මිස් කුයිව විවාහ කරගන්න ඇහුවා
ලෙජුන්ව බේරගන්න විතරයි නේද?
Yaoyao මට ආදරෙයි.
ඇය නිසැකවම මාව තේරුම් ගනීවි.
ලි යිෂි,
ඔයා මටත් වඩා නරක අවජාතකයෙක්.
ඔයා හරි.
හොඳ කෙනෙක් වෙනවා නම්
මාව ඉත්තෙකු බවට පත් කරනවා විතරයි,
මම දුෂ්ටයෙක් වෙන්න කැමතියි.
කෙනෙක් කිව්වා
ඇය හදන්න කැමතියි
ඔබට අසමසම කඩුවක්.
එය අසාමාන්‍ය ලෙස තියුණු විය යුතුය.
සහ සේබර් ලෙස භාවිතා කළ හැකිය.
ඒකත් සිය ගුණයකින් හොඳ වෙන්න ඕන.
ඊගල් කිංගේ ලෝන්ග්ක් තලයට වඩා.
ඉතින්, ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ පිරිපහදු කළ යකඩ උණු කරන ආකාරය ඇයට උගන්වන ලෙසයි .
ඇගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේදැයි මම දැන සිටියේ නැත .
ඒක කියන්න ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
Xie Jiayu කොහෙද?
තරුණ ආර්යාව
අද කලින් පිටත්ව ගිය දා සිට,
ඇය තවමත් වෙන්ෂෙන්ග් මළුවට පැමිණ නැත .
මේක නරකයි.
ඔයා ඇත්තටම අඬනවද?
මම ඔයාට ටිකක් බැනපු නිසාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මගේ හමුදා රහස් හෙළි කරන්න තරම් ළඟයි,
මම තවම ඔබට වගකීම භාර දී නැහැ.
ඔයා...
මගේ උතුම් කාන්තාවකගේ චිත්‍රයට කේන්ති ගියාද?
ඔබ...
බෙයිෆු හි ගෞරවනීය ජෙනරාල්වරයා ලෙස
සහ ජින්ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයා,
ඔයා කාන්තාවන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා වගේ පේනවා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම
උතුම් කාන්තාවකගේ චිත්‍රයක් සඟවාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට කිසිම පැකිලීමක් නෑ.
ඔයාගේ වැඩේ කොහොමද?
මම ඔබව හෙළා දකිනවා...
ඔබේ අනාගත සොඳුරිය වෙනුවෙන්.
ඇත්තටම එහෙම කෙල්ලෙක් ඉන්නවනම්,
ඇයට එය තනිවම කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නවත් වන්න.
කඩු සහ තල මිනිසුන් විසින් භාවිතා කරනු ලැබේ.
දිග සහ හැඩය නොවිය යුතුයි
මත පදනම්ව නිර්මාණය කළ යුතුය
පරිශීලකයාගේ උස සහ අතේ දිග කොපමණද?
මේ අවුල් සහගත කෙටුම්පත බලන්න.
ඔයා ඒකට ඔයාගේ මුළු හදවතින්ම කැප කළාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඉල්ලන්නේ?
Miraculous Craft ව්‍යාපාරය මෙහෙමද
කරන්නේ?
ඔයාට තෑග්ගක් ලැබෙනවා.
ඇයි ඔච්චර තෝරා බේරා ගන්නේ?
මගේ හැටි මෙහෙමයි.
මම කැමති තෑගි විතරයි පිළිගන්නේ.
බැරි නම්, මට එකක්වත් දෙන්න එපා.
ඔබේ දෑත් දිගු කරන්න.
මට මෙතන ටේප් මිනුමක් නැහැ.
??? ළඟ ඉඳන් බලන එක බැල්මක් මගේ හිත සසල කරනවා ???
??? මේ ක්ෂණික මොහොත ???
??? දෛවය විසින් වියන ලද නූල් ඇදගෙන යනවා ???
??? තදින් බැඳෙනවා ???
??? හැම අවුරුද්දක්ම එකට බෙදා ගන්නවා ???
??? සාමය මට ඔබේ පැත්තේ හැර වෙන කොහේවත් නැහැ ???
??? අපගේ ආත්මයන් සමඟ සාක්ෂි දරන්න ???
ඔබේ කොණ්ඩයේ පටිය නිසැකවම බොහෝ ප්‍රයෝජන ඇත.
??? වෙන්වීම් වලට බිය නොවන්න, ඉටි ගසා අඩු වී යන්න ???
ඔව්.
ඒකත් මරනවා.
ඔබ රාජාලි රජු විසින් රැගෙන යාමට අකමැති නම්
උතුරු ක්වින් පළාතට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා,
එහෙනම් ඔබේ පුහුණුවීම් අතරතුර තවදුරටත් ලිහිල් නොකරන්න.
යාන් යූ සමඟ සැහැල්ලු කුසලතා.
අඩුම තරමින්,
ඔබ අනතුරකට පත් වූ විට ඔවුන්ට ඔබට පැන යාමට උදව් කළ හැකිය.
මෙම කුසලතාවන්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
ඔයාට තනියම ඕනම තැනකට යන්න පුළුවන්.
මේ විශාල ලෝකයේ.
සංචාරය කරන දූත පිරිස
උතුරු ක්වින් හි වැන්දඹු අධිරාජිනිය ද ඇතුළත් වේ .
ඇය සහ රාජාලි රජු
විවිධ ප්‍රතිලාභ පසුපස හඹා යති.
ඇය හරහා දේශපාලන විවාහය නැවැත්වීම පහසුය .
නමුත් සාම සාකච්ඡා අවසන් වීමට පෙර,
සහ රාජාලි රජු ජියන්කාං හැර යයි,
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි, මගේ අම්මා වගේමයි.
මට මාඕව බලන්න ඕන.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒ ගැන එයාට කියන්නම්.
මගේ ආර්යාව, යා කන්ද නොවේද?
චී කුමරු ආශා කරන ස්ථානය
ඔයා එක්ක යන්නද වැඩිපුරම?
එය හරස් කර ඇත්තේ ඇයි?
මාඕ බොහෝ විට
මාත් එක්ක එහෙ යන්නේ නෑ.
මගේ ආර්යාවනි, කලබල වෙන්න එපා.
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මට දුකක් දැනෙනවාට වඩා වෙනස් දෙයක් දැනෙනවා කියලා මට හිතෙනවා .
ඔයාට මතකද ඒ
ගඟ දිගේ ලන්තෑරුම් අරන් ගිය ගමන?
අපි ඒ කාලේ අපේ පැතුම් ලිව්වේ පොඩි කඩදාසි බෝට්ටුවල .
මම මාඕගේ එක බැලුවා.
ඔහු ලිව්වා
ලෙජුන් සහ යාඕයාඕගේ පැතුම්
ඉටු වේ යැයි ඔහු බලාපොරොත්තු වන බව.
චී කුමාරයා සැමවිටම හොඳ මහත්මයෙක්.
ඔබ සහ පිංනිං කුමරිය ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?
නමුත් ඔහු කවදාවත් නැති බව පෙනේ
ඇත්තටම ඔහුට ඇත්තටම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් තියෙනවා.
මම විවාහයෙන් පලා යන්න තීරණය කළා,
ඔහු මා සමඟ ගියේය.
ඔහු රීජන්ට් බවට පත්ව ඇතත්,
මට ඕන තාක් කල් එයා මාත් එක්ක යන්න ලෑස්තියි .
නමුත් මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ වගේ
මාඕට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ.
මගේ ආර්යාව,
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ෂියාඕ වූයි ඔයාට හොඳට සලකනවා.
ඔයා එයාට හෝ කිසිම දේකට සම්බන්ධ නෑ,
එහෙත් ඔහු විශේෂයෙන් වැඩමුළුවක් ඉදි කළේය
ඔහුගේම මන්දිරයේ ඔබ වෙනුවෙන්.
මධ්‍යම රාත්‍රියයි. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ
නිදාගන්නවා වෙනුවට මෙහෙ එනවද?
මට නිදාගන්න බෑ.
මෙහි ශබ්ද ඇසීමෙන්
මගේ මනස සන්සුන් කළ හැකියි.
මේක හමුදා රහසක්.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
මුලින්ම මට ඔයාගේ ස්වාමියා වෙන්න කියන්න.
මම සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිල් පාට ගිනිකෙළි.
යුවාන් ෂියාඕලියු, ඔයා නිල් ගිනිකෙළි හදන්න දන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මම මේවා කවදාවත් දැකලා නැහැ.
පොත්වල සඳහන් වන්නේ
මුහුදු ෂෙල් වෙඩි රතු පැහැති ගිනිකෙළි සාදන බවයි,
පිරිපහදු කළ ලුණු, කහ,
රිදී කුඩු, සුදු,
සහ අසුරයිට්, කොළ.
නමුත් නිල් ගිනිකෙළි...
Yuan Xiaoliu, ඔබ පුදුමයි.
මම ඒක කලින් කවදාවත් දැකලා නැත්තේ ඇයි?
නිල් ගිනිකෙළි
මගේ ළමා කාලයේ සෙල්ලම් බඩුවක්.
එය පළමු වර්ගයේ ගිනිකෙළි ද වේ.
මම ජීවිතේ කවදාවත් හදලා තියෙනවා.
මම කොහොමද ඔයා එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
නමුත් මම ඔබෙන් මගේ ස්වාමියා වෙන්න ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මම ඔයාට උගන්නපු සැහැල්ලුබව කුසලතා පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
පුහුණුවට තවත් වැලි කොට්ට දෙකක් එකතු කරන්න,
හෙට තව පැය හතරක් පුහුණුවීම් කරන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඔව්, මට තේරුණා.
මම තවදුරටත් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මේක ගන්න.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඉතා මෘදුයි,
සහ එකඟ නොවිය යුතුව තිබුණි.
Beifu ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට Xiao Wuyi හට ඕනෑම වේලාවක් ලබා දීමට .
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත්
මේ සාම සාකච්ඡා අනුමත කරලා නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ සතුරා අවතක්සේරු නොකළේ නම්
සහ ජියුෂැං තැනිතලාවේ සටනකින් පරාජයට පත් විය,
මේ සාම සාකච්ඡා
බොහෝ විට වළක්වා ගත හැකි වනු ඇත.
අධිරාජ්‍යයා ඉතා තරුණ නිසා,
ඔබ විශාල හමුදා බලයක් දරනවා,
මට පොරොන්දු වෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
මගේ අභාවයෙන් පසුව පවා,
ඔබ තවමත් අධිරාජ්‍යයා සමඟ ඒකමතික වනු ඇත .
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම ජියන්කාං වල සැඟවී ඉන්නවා.
උතුමාණනි.
ගිනිකෙළි පත්තු කළේ කොහේද?
උතුමාණනි,
ගිනිකෙළි පත්තු කරන ලද්දේ
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ ය.
Xiao Wuyi...
[Honglu පන්සල]
මම හිතුවේ උතුමාණනි
කවදාවත් මගේ උපදෙස් ගන්නේ නැහැ.
ඔබ එකඟ වුවහොත් මම කරන්නම්
මට කෙනෙක් හොයාගන්න කියලා.
ඌ කව් ද?
ඊයේ රෑ මම නිල් පාට ගිනිකෙළි පිපිරීමක් දැක්කා .
ඒක මගේ පරණ යාළුවෙක්ගේ වැඩක් වෙන්න ඇති .
ඒ ගිනිකෙළි...
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේදී පිටත් විය,
Mulian Ying විසින් නිර්මාණය කරන ලද ...
මුලියානු වංශයේ අවසාන දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ එයාව හොයනවා.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාණනි, ඔහු ඔබේ අතේ සිටිනු ඇතැයි මම කිසිසේත් අපේක්ෂා කළේ නැත .
මුලියන් යින්ග්...
[ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය]
ඔබට අදහස ආවේ කොහොමද?
රසදිය සමඟ ෆියුස් ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන?
ඔයා මගේ ස්වාමියා වෙන්න කැමතියි.
ඔබේ ගිනිකෙළි හදිසියේම පුපුරා ගියා
මට තුවාල වෙන්නත් ළඟයි.
රසදිය බරින් සැහැල්ලු වන
අතර ස්වභාවයෙන්ම ස්ථායී වේ.
ඔබ එය කෙසේ සෙලෙව්වත් එය ගින්නක් ඇවිළෙන්නේ නැත .
එපමණක් නොව, යාන්ත්‍රණය
සක්‍රිය වූ පසු...
බලන්න.
එය කොහොම ද?
පත්තු වෙලා නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
ඔබ නිසැකවම
දවසක ජනප්‍රිය ගුරුවරයෙක් වෙන්න.
මට හරිම සතුටුයි.
ඔබ මාව ඔබේ ස්වාමියා ලෙස ගත යුතුයි.
අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබව මගේ ස්වාමියා ලෙස ගත හැකියි.
ඊට පස්සේ, අපි දෙන්නා,
ගුරු සහ ශ්‍රාවක යුගලයක්,
එකට වැඩ කර
අසමසම කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලයක්.
මගේ හිතේ දැන්,
මම දැනටමත් අපිව මවා ගන්නවා,
ඉතිහාසයේ අපගේ සලකුණ තබමින් , ගුරුවරයා සහ ගෝලයා ලෙස .
අයියෝ, ඇයි මේ ආයෙත් ක්‍රියාව?
මම ඔයාට උදව් කළා.
හුදෙක් ගරු කිරීමට
මගේ පොරොන්දුව ෂියාඕ වූයිට.
ඔහු මට
උතුරු ක්වින් හි වැන්දඹු අධිරාජිනිය ගැන කිව්වා
අපි එදා රෑ පත්තු කරපු නිල් පාට ගිනිකෙළි දැක්කා.
ඒ වගේම ඒවාට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඉතින් ඇය ෂියාඕ වුයිගෙන් ඉල්ලුවා ඇයට ටිකක් දෙන්න කියලා
උතුරු ක්වින් වෙත ආපසු යාමට.
මම කොහොමද මෙච්චර වැදගත් තෑග්ගක් දෙන්නේ
මොකද සාම සාකච්ඡා ලේසියෙන් පුපුරා යයිද?
ඔයා දැන්
උතුරු ක්වින් වල වැන්දඹු අධිරාජිනිය ගැන කිව්වා නේද?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මම?
උතුරු ක්වින් හි වැන්දඹු අධිරාජිනිය මට දැනගත හැක්කේ කෙසේද ?
මම අදහස් කළේ,
ඇය එතරම් උසස් තත්වයක් දරයි.
ඇයව මේ තැනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇය මුලියන් යින්ග් නම් මිනිසෙකු සොයන බව පැවසේ .
මෑතකදී, ෂියාඕ වුයි ද ක්විං ලෝන්ග් සහ යාන් යූ යවා ඇත
මේ මිනිසා සෙවීමට.
මෙම පුද්ගලයා හමු වූ විට,
ලෙජුන්ට සැලසුම් කර ඇති විවාහය
අවලංගු කළ හැකිය.
මුලියෑන් යින්ග් කවුද කියලා ෂියාඕ වූයිවත් දන්නේ නැහැ .
එයාව හොයාගන්නේ කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා ඔහුට මේ මිනිසාගේ චිත්‍රයක් ලබා දුන් බව .
කෙසේ වෙතත්, යෞවනයෙකු ලෙස මිනිසා පෙනුනේ එලෙසයි .
කැල්ට්‍රොප් ගිනි බෝලය සඳහා කෙටුම්පත
තොගයට යටින් ඇත.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයා ක්ලාන්ත වුණේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඔයා තමයි මිනිහා,
මුලියන් යින්ග්.
උතුරු ක්වින් හි වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ඔබව සොයමින් සිටියාය.
ඉතින් ඔයා මාව පාවිච්චි කළා, ෂියාඕ වුයි.
යුවාන් ෂියාඕලියු යනු මුලියන් යින්ග් බව ඔබ සැමදා දැන සිටියා .
Xiao Wuyi,
ඔයා කවද්ද මම කවුද කියලා දැනගත්තේ?
මම ඔයාව බේරගත්ත දවසෙ,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා උතුරු ක්වින් වලින් කියලා.
ඔයා මුලියෑන් යින්ග් කියලා මට හිතුණේම නෑ .
මේ වසර කිහිපය තුළ, උතුරු ක්වින් ඔත්තුකරුවන්
ජියන්කාං හි ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය
සෑම විටම මුලියන් යින්ග් සොයා ගෙන ඇත.
උතුරු ක්වින් හි වැන්දඹු අධිරාජිනිය
දැන් ජියන්කාං හි සිටී.
නියෝජිත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස.
මුලියානු යින් සහ මම වරක් ආදරයෙන් බැඳී සිටියෙමු.
කෙසේ වෙතත්, මාලිගාවේ පහන් කූඩු දිගු වේලාවක් දැල්වෙමින්,
යකඩ වරෙන්තුව මත ආලෝකය විහිදුවයි.
ඇතුල් මළුවේ මායිම්
ස්වර්ගයට යන දිය අගලක් මෙනි.
ඔහුට තිබූ ඒ සියලු ශ්‍රේෂ්ඨ අභිලාෂයන් තිබියදීත්,
එවකට අධිරාජ්‍යයා ඔහුව දුටුවේ
විභව අනතුරක් ලෙසය.
අඩුම තරමේ ඔහුව ජීවත් කරවන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස,
අන්තිමේදී මම
ඔහුගේ මුළු පවුලම විනාශ කළා.
පැරණි රෝගයකින් පීඩා විඳිමින්,
මගේ ජීවිතය අවසන් වෙමින් පවතී.
මම හිතනවා ඔයාට එයාව මට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
ඒ නිසා මම යන්න කලින් අන්තිම වතාවට එයාව දකින්න පුළුවන් ,
සහ මේ සියලු පැරණි දුක්ගැනවිලි නිරවුල් කරන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"ඇගේ ජීවිතය අවසන් වෙමින් පවතී" කියලා ඔබ අදහස් කළේ මොකක්ද ?
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
මම ඔයාව කෙලින්ම එයාව බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
ඇය යුවාන් ෂියාඕලියුගේ ජීවිතය පසුපස හඹා යනවාදැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
Xiao Wuyi,
ඔයා මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්ද,
නැත්නම් මටද?
මට ලී ලෙජුන්ට ඇගේ නිදහස නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට පමණක් නොව ,
නමුත් සන්ධානයක් ද සාදයි
රාජාලි රජුගේ කැමැත්තට එරෙහිව උතුරු ක්වින් සහ දකුණු යේ අතර ,
මේ අනුව වසර ගණනාවක යුද්ධ වළක්වා ගත හැකිය.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
Xiao Wuyi,
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා ලෙජුන්ට උදව් කරනවා කියලා.
දැන් වැන්දඹු අධිරාජිනියට
යුවාන් ෂියාඕලියු දැකීමට අවශ්‍යයි.
මේ අපේ එකම අවස්ථාවයි.
නැහැ, මට යුවාන් ෂියාඕලියුව භාර දෙන්න බැහැ.
මේක මම ගන්නේ නැති අවදානමක්.
මම එයාට ඔයාව මරන්න දෙන්නෙ නෑ,
මම ඔබට ඇයව මරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
ඔබ ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන සිටියා.
සහ බෙයිෆු හි ආයුධ නිෂ්පාදනය කිරීම
උතුරු ක්වින් සමඟ සටන් කිරීමට.
ඒක නිසා නේද?
ඔයා තාමත් හිතේ වෛරය තියාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව මුණගැහෙන්න ඉල්ලනවා කියලා?
ඔයාව අල්ලගන්නද?
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මම යමක් සොයා ගන්නම්.
සාකච්ඡා සඳහා සියල්ල සූදානම්ද?
ඔබේ ඊනියා මහා යහපත සඳහාද?
බර කිරා බැලීමෙන් පසු,
තුවාල ලැබූ සහ කැප කරන ලද අය
හැමදාම අපිම වෙයි නේද?
යෝජිත විවාහයන්
මට, ලෙජුන්,
සහෝදරිය යුවාන්ජි, සහ මගේ අම්මා,
උපක්‍රම සහ උපාමාරු ගැන.
සැබෑ ආදරය ගැන කිසිවෙකු තැකීමක් නොකරයි.
තවත් අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
ඔයා තාමත් මිස් හීව විවාහ කරගන්නවා ඇති.
හමුදා සැපයුම් සඳහා,
වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන්
විවාහයක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
චැංෂා කුමරුට බලපෑම් කිරීම සඳහා,
සහ තවමත් ලෙජුන් තබන්න
සියලු සලකා බැලීම් අවසානයේ.
ඔයා මෙහෙමයි,
Xiao Wuyi.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි,
මාඕ ද වෙනස් වී ඇත.
ඔහු දැනටමත්
තමාට උපභාර්යාවන් තෝරා ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔහු රැඳී සිටීමට තීරණය කර ඇත,
තාමත් එයා මට කිව්වේ නෑ.
මම ඒක හොඳින් දන්නවා,
නමුත් මම තවමත් තර්ක කරනවා.
ලෙජුන්ගේ විවාහය ගැන ඔබ සමඟ නිරන්තරයෙන් .
ඔයා හිතින් මට හිනා වෙනවා ඇති.
ඔයා හරි.
තවත් අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම තවමත් එම තේරීම්ම කරමි.
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට හිනා වෙන්නේ නැහැ.
මට අසනීපයි මහන්සියි.
ඒ සියලු බරින්.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
මම ලෙජුන්ට මම වගේ වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
පිංනිං කුමරිය ශාලාවට ඇතුළු වනු ඇත.
??? දෛවය බිඳෙන සුළු නම්,
හරි වැරැද්ද කුමක්ද ???
??? අපි ජීවත් වෙන්නේ අපිට අතහරින්න බැරි දේට විතරද ???
??? ආදරය සහ වෛරය
වැලි සේ මැකී යයිද ???
??? හරි වැරැද්ද මොකක්ද කියලා
නොකියා ඉන්න එක හොඳයිද ???
??? සෑම ආත්මයක්ම හේතුව සහ ඉරණම විසින් බැඳී ඇත ???
??? අතීතය ගෙවී ගොස් ඇත, එබැවින් එය ගිලිහී යාමට ඉඩ දෙන්න ???
??? හදවත කූඩුවක්,
නමුත් සාමය දම්වැල් බිඳ දමයිද ???
??? කතා කරන්න ඕන නෑ,
හැමදේම දෛවයට භාර දෙන්න ???
??? අතීතය ගෙවී ගොස් ඇත, එබැවින් එය ගිලිහී යාමට ඉඩ දෙන්න ???
??? හදවත කූඩුවක්,
නමුත් සාමය දම්වැල් බිඳ දමයිද ???
??? කතා කරන්න ඕන නෑ,
හැමදේම දෛවයට භාර දෙන්න ???
මම, ලී ලෙජුන්, පිංනිං කුමරිය දිගු කරන්න
මහරජතුමනි, මාගේ සුභ පැතුම්.
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා
මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි?
Yuan Xiaoliu, එළියට එන්න!
යුවාන් ෂියාඕලියු මෙම කරත්තයේ නැත.
ඔහු ඒ වන විටත් නැවකට නැඟී පිටත්ව ගොස් තිබුණි.
යුවාන් ෂියාඕලියු, මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා,
තාමත් ඔයා ඉන්නවා කියලා
තවමත්
උතුරු ක්වින් හි වැන්දඹු අධිරාජිනිය ගැන සිතමින් සිටී.
ඇගේ හෘද රෝගය සුව කළ නොහැකියි,
ඇගේ දවස් ගණන් කර ඇත.
ඔයා දැන් ගියොත්,
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය තුළ ඔබට ඇයව නැවත කිසිදා දැකගත නොහැකි විය හැකිය .
අහන්න. අද රෑ,
මම උතුරු ක්වින් රූකඩ සංදර්ශනයක් සංවිධානය කළා.
සියු අවන්හලේදී.
යනවද නැද්ද කියන එක ඔයාට බාරයි.
ජීවිත කාලෙටම පසුතැවිලි වෙන එක ඔයාට එපා වෙයි
නේද?
යුවාන් Xiaoliu.
යුවාන් මහතා, හදිසියේ ක්‍රියා කරන්න එපා.
ඒක උන්වහන්සේගේ නියෝගයයි.
ඔබව මරණ දඬුවමට ලක් කරන බව
ඔබ විධානය නොසලකා හැරියොත් එම ස්ථානයේදීම.
යුවාන් වංශයේ සියලුම සාමාජිකයින් 138 දෙනා
ඒ කාන්තාව නිසා මැරුණා.
මම ඇය සමඟ බොහෝ කලකට පෙර සබඳතා බිඳ දැමුවෙමි.
දැන්, ඇය මැරෙන්න ළඟයි කියලා ආරංචි වෙලා,
මගේ ලොකුම පළිගැනීම ඉටු වුණාම මට දැනෙන්නේ සතුටක් විතරයි .
මම කවදාවත්
ඇයව නැවත හමුවෙමු.
ක්විං ලෝන්ග්,
අපි යමු.
ඔයා ඇත්තටම ආවා.
ෂියාඕ වූයි මේ ගැන දැනගත්තොත්,
මම...
කරදර වෙන්න එපා.
අද මගේ ජීවිතේ අරන් ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්න පොරොන්දු වෙනවා .
උතුරු ක්වින් හි වැන්දඹු අධිරාජිනිය නම්
ඇත්තටම ඔබට රිදවීමට උත්සාහ කරයි,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මුලින්ම ඔයාට යන්න දෙන්න.
ඔයාට මගේ වචනය තියෙනවා.
එතකොට ෂියාඕ වූයි තරහ වෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා ඇත්තටම සැලසුම් කරනවද?
අවලංගු කිරීම සඳහා ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට
ලී ලෙජුන්ගේ විවාහය ගැන?
මේක නේද?
මිතුරන් එකිනෙකා වෙනුවෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ ධෛර්යයෙන් පෙලඹී,
මම අද රෑ ඔයත් එක්ක හිටගන්න හරි වැටෙන්න හරි තීරණය කළා .
අද ඔබේ විවාහ දිනයයි.
ක්වි කුමරු අසනීප බව පවසා
උසාවියෙන් නිවාඩු ලබා ගත්තේය.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා ද පැමිණ නැත.
ඒ දෙන්නා වෙන්න පුළුවන්ද
මෙම විවාහය ගැන සෑහීමකට පත් නොවේ
සහ ඔබ වෙනුවෙන් එයට විරෝධය දැක්වීමට එක්ව කටයුතු කරනවාද ?
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
සුබ හෝරාව උදා වී ඇත.
රාජාලි රජුගේ උතුමාණෝ
සහ පිංනිං කුමරිය
දණගැස්වීමේ උත්සවය සිදු කරනු ඇත.
රාජාලි රජතුමනි, කරුණාකර හිස නමන්න.
පිංනිං කුමරිය, කරුණාකර හිස නමන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥